 BIFE A MILANESA

INGREDIENTES
1/2 kg de bife patinho, alcatra ou mignon
3 ovos batidos
farinha de rosca a gosto
farinha de trigo a gosto
3 dentes de alho amassados opcional
sal a gosto
pimenta do reino-a-gosto

MODO DE PREPARO
Tempere os bifes a gosto e reserve.
Em um prato fundo, bata os ovos até obter uma mistura homogênea.
Separe a farinha de rosca e a farinha de trigo em pratos diferentes.
Passe os bifes na farinha de trigo, depois nos ovos batidos e na farinha de rosca.
Em uma frigideira, frite os bifes em óleo quente até que fiquem dourados.
Ao retirar da frigideira, coloque os bifes em papel toalha para que a gordura em excesso seja absorvida.

